Dinamik tablolarda tüm kayıtları göster.
Email gönderirken dinamik bir şekilde gönderim ayarlanmadı.
admin'de yetkili silindiğinde başarılı bir şekilde bilgi mesajı gitmiyor.
İşletmenin kontenjan bölümünde yer alan sayıya tıklandığında hangi öğrenciler o işletmede staj yapıyorsa görüntülenebilecek.
Stajını Tamamlamış öğrenciler bölümü çalışmıyor.
Staj durumu red edilmiş öğrenciler için menüde yer yok.
Staj başvurusu onaylandığında veya red edildiğinde eposta ile bilgilendirme yapılması.
Öğrenci sayfasında internship_status === 3'de ki bağlantının yapılması.
Öğrencinin belge türü seçip yüklemesi.
<<<<<<< HEAD
Öğrenci'nin ikinci döküman türünde hata çıkmıyor.
Business edit'te form için old verileri girilmiş değil.
Eğer Staj kaydı yapıldı ise ikinci başvuruya izin verilmeyecek ayrıca staj başvuru formu tamamlandığında sweet alert çalıştırılacak.
=======
Tablo kullanıcı düzenleme güncelleye tıklayınca tablolara atsın
Öğrenci silinmiyor
Öğrenci İncelede iptale basınca tüm yetkililere atıyor
Öğrenci incele güncelleme yapmıyor
Tüm döküman türleri çalışmıyor
Profil Kısmı Çalışmıyor
Tabloların sağ üstündeki yetkili, işletme ve öğrenci ekleme + butonu çalışmıyor.
Hata uyarıları ingilizce
Şifremi Unuttum fırat logosuna verilen link çalışmıyor
İşletme Eklenmiyor
Yetkili Eklenmiyor (böyle bir ana bilgisayar yok hatası veriyor)
>>>>>>> 2d87a8e6830593fb7fe9927b940ee26b90fa8047
Yönetici ve Yetkili bir işletmenin kotasına tıkladığında hangi öğrenciler o işletmede staj görüyorsa görebilecek.
Yönetici panelde onay işlemlerinde resimlerin görüntülenmesi, öğrenci'den staj işletmesi kaldırıldığında ilgili kontenjandan düşmesi.
Staj tarihi sona erdiğinde otomatik olarak kontenjandan düşme işlemi.
http://127.0.0.1:8000/student/apply/32 bağlantısındaki id değiştirilip girilmeye çalışıldığında eğer kullanıcı hali hazırda bir işletmeye başvuru yaptıysa izin verilmeyecek.
Öğrenci staj durumu red edildiyse öğrenciye eposta gönderilecek.
İlk kayıt olan öğrenci, rolü öğrenci olarak kaydolmuyor.
application-form'da yer alan işletme telefonu validasyonunda sorun var. Orayı 10 karakter olarak ayarlamalıyız.
Stajı tamamlananlar cron ile günlük kontrol edilip staj durumunun değiştirilmesi.
Yönetici onaylarken staj başlama tarihi, staj bitiş tarihi yanına staj türü eklenecek aynı zamanda formada staj türü eklenecek.
Red sayfasında hata varsa hatanın gösterilmesi. bag
Admin panelde öğrenci düzenleme sayfasında Sıfırlama butonunda yer alan OK metni tamam olarak değiştirilmesi.
Öğrenci sıfırlandığında yüklediği dosyalarında silinmesi.
findmebusiness de problem var giderilmesi..
Admin students/edit sayfasında yani öğrenci düzenleme sayfasında. Lütfen, problemleri seçiniz bölümündeki tiklerin dinamik bir şekilde seçili gelmesi.
Öğrenci staj yerine kabul edildiğinde applicants sayısının 1 arttırılması tamamlandığında ise 1 azaltılması.
$student['internship_type'] = 1; /// seçilene göre olacak... 1 Zorunlu 2 Gönüllü
