Dinamik tablolarda tüm kayıtları göster.
Email gönderirken dinamik bir şekilde gönderim ayarlanmadı.
admin'de yetkili silindiğinde başarılı bir şekilde bilgi mesajı gitmiyor.
İşletmenin kontenjan bölümünde yer alan sayıya tıklandığında hangi öğrenciler o işletmede staj yapıyorsa görüntülenebilecek.
Stajını Tamamlamış öğrenciler bölümü çalışmıyor.
Staj durumu red edilmiş öğrenciler için menüde yer yok.
Staj başvurusu onaylandığında veya red edildiğinde eposta ile bilgilendirme yapılması.
Öğrenci sayfasında internship_status === 3'de ki bağlantının yapılması.
Öğrencinin belge türü seçip yüklemesi.
Öğrenci'nin ikinci döküman türünde hata çıkmıyor.
Business edit'te form için old verileri girilmiş değil.
Eğer Staj kaydı yapıldı ise ikinci başvuruya izin verilmeyecek ayrıca staj başvuru formu tamamlandığında sweet alert çalıştırılacak.
